
Все внесенные изменения относятся к локализации META.
Все новые файлы имеют приставку "Lang".


Изменения в существующих файлах:
Models\MetaBound.php:
	`fetch($object)` и `getOrCreate($object)`: `self` заменен на `static`


Были созданы 3 новые модели:
LangMetaBound.php
LangMetaUrl.php
LangMetaTemplate.php
+ LangMetaTemplateAutoKey.php

Последняя модель дублирует LangMetaTemplate и использует ее таблицу. Разница только в том, что здесь ключ не обязателен и скрыт из формы(возможно я зря для этого создал целую модель, но не нашел другого способа).


Для этих 3 основных моделей были созданы админки:
LangMetaBoundAdmin.php
LangMetaUrlAdmin.php
LangMetaTemplateAdmin.php


И 1 форма:
LangMetaBoundForm.php


Ну и все это управляется новым LangMetaComponent.php:

Переписаны `useTemplate`, `useModel` и `getData` методы для работы с Lang-полями с сохранением поддержки обычных Meta-полей. По умолчанию пытается использовать Lang-модели, в случае неудачи - обычные.

Добавлен метод `useModelOrTemplate` - действует как `useModel`, который в случае недостачи Meta-полей пытается добрать их из шаблона привязанного к данной модели(если четко не указано название шаблона).

Обслуживающие методы:
`getModelBoud` - кастыльный метод для получения MetaBound по имеющейся модели.
`getTemplate` - метод для поиска мета-шаблонов. Сначала Lang-шаблон, в случае неудачи - обычный.
`prepareModelParams` - перекрыл стандартный метод для поддержки наших текстовых значений с имитацией markdown разметки. Можно исключить. Суть в том, что в последнем проекте используем некоторые символы в текстовых полях для разметки цвета слов или переноса строки. Поскольку в модели не заложено методов для получения "чистого" значения из полей - очищаю значения в этом методе.
